Проект представляет решение учебной задачи и может быть полезен для тех, кто только начинает изучение C++.

Ниже приведено условие задачи (что нужно реализовать), рабочий код можно найти на вкладке Source.


Необходимо реализовать простую электронную таблицу. Программа должна обрабатывать ячейки таблицы с упрощенным синтаксисом выражений. Каждая ячейка может содержать:
  * Ничего.
  * Неотрицательное целое число (помещается в dword).
  * Текстовые строки, которые начинаются с символа '.
  * Строки-выражения (формулы), которые начинаются с символа '=' и могут содержать ссылки на другие ячейки, состоящие из одной латинской буквы и следующей за ней цифры (например: =C3, =AB12).

Результат обработки
  * Все формулы должны быть заменены на вычисленный результат.
  * Ячейки с текстом должны быть вычислены как соответствующий текст без префикса '.
  * В случае любой ошибки вычисляемая ячейка должна содержать слово-сообщение об ошибке, начинающееся с символа '#'.

Общие требования
  * Консольное Win32 приложение должно быть написано на C++.
  * Среда разработки - MS Studio 2005/2008.
  * Можно использовать только стандартные библиотеки и классы, нельзя вызывать сторонние программы, библиотеки или компоненты.
  * Если за отведенное время реализовать весь функционал проблематично, то нужно уметь выделить ту часть, которая будет реально работать за отведенное время и понимать перспективы расширения этого функционала.

Ввод и вывод
  * Программа получает описание таблицы с формулами из стандартного ввода, вычисляет ее и печатает результат в стандартный вывод.
  * Входные данные представлены таблицей, элементы строк которой разделены табуляциями или запятой – на выбор.
  * Первая строка содержит пару чисел, разделенных табуляцией - высоту и ширину таблицы. Затем идут строки с ячейками таблицы.
  * Выход должен содержать только ожидаемую информацию, включая сообщения об ошибках, никакой другой информации в нем не должно быть.
  * Выход должен быть отформатирован в соответствии с приведенным ниже примером.

Пример входных данных:

|3|	4|
|:|:-|
|12|	=C1|	3|	‘Sample|
|=A1|	=A2|	=B3|	‘Spread|
|'Test	|4 |	5|	‘Sheet|

> Ожидаемый выход:
|12|	3|	3|	Sample|
|:-|:-|:-|:------|
|12|	12|	4|	Spread|
|Test|	4|	5|	Sheet|


Задание может быть предложено выполнить в два этапа
Этап 1
  * Входные данные читаются из двумерного массива текстовых значений (глобальная переменная).
  * Ссылки могут задаваться только как = `[A-Z – только одна буква]`, `[0-9 – только одна цифра]`.
Этап 2
  * Входные данные читаются из std in.
  * Ссылки могут быть типа =AA10.